[Enter Your PIN]
[أدخل رقم التعريف الشخصي الخاص بك]
[Transaction Failed]
[فشلت المعاملة]
I've fulfilled my promise to you.
لقد وفيت بوعدي لك.
I've secured the exclusive brand agency rights.
لقد حصلت على حقوق وكالة العلامة التجارية الحصرية.
About the complex store concept I mentioned...
بخصوص مفهوم المتجر المعقد الذي ذكرته...
You've agreed to it, right?
لقد وافقت على ذلك، أليس كذلك؟
I have some more ideas. Do you want to hear them?
لديّ أفكار أخرى. هل ترغبون بسماعها؟
You should play it safe first.
ينبغي عليك أن تلعب بأمان أولاً.
Once you've increased the number of customers and foot traffic at the complex store,
بمجرد زيادة عدد العملاء وحركة المشاة في المتجر المعقد،
then you can consider what's next.
ثم يمكنك أن تفكر فيما هو قادم.
Why don't you trust me, no matter what I do?
لماذا لا تثق بي مهما فعلت؟
You'll never approve of me.
لن توافق علي أبدًا.
I'm just sharing my experience to help you avoid detours.
أنا فقط أشارك تجربتي لمساعدتك على تجنب الطرق الالتفافية.
The market and times have changed.
لقد تغير السوق والأوقات.
Your experience is yours. It doesn't mean I'll follow your path.
تجربتك ملكك. هذا لا يعني أنني سأتبع طريقك.
I'll prove it to you.
سأثبت لك ذلك.
Manager, I have something to discuss with you.
السيد المدير، لدي شيء أريد مناقشته معك.
Again? Taking time off?
مرة أخرى؟ آخذ إجازة؟
No, this is a busy month. It'll be very busy if you take time off.
لا، هذا شهرٌ حافل. سيكون مزدحمًا جدًا إذا أخذت إجازة.
No, it's not that.
لا، ليس هذا.
I wanted to ask if I could get an advance on my salary.
أردت أن أسأل إذا كان بإمكاني الحصول على سلفة على راتبي.
Welcome.
مرحباً.
Let's go somewhere else.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
Why? Let's just drink here.
لماذا؟ دعنا نشرب هنا فقط.
Come on.
تعال.
[Episode 4: Are you a klepto out of loneliness?]
[الحلقة 4: هل أنت لص بسبب الوحدة؟]
What an attitude.
يا له من موقف!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What's up? Do you two know each other?
ما الأمر؟ هل تعرفان بعضكما البعض؟
- I'm going to the restroom. - Stop it. It's an ill-fated relationship.
- سأذهب إلى الحمام. - توقفي. إنها علاقة فاشلة.
What do you want?
ماذا تريد؟
Haven't you caused enough trouble?
ألم تتسبب في حدوث ما يكفي من المشاكل؟
I don't want to have anything to do with you anymore.
لا أريد أن يكون لي أي علاقة معك بعد الآن.
So, please pay me back the money you owe me.
لذا، من فضلك قم بإرجاع الأموال التي تدين بها لي.
I don't understand what I... Damn it.
لا أفهم ما... اللعنة.
What money do I owe you?
ما هو المال الذي أدين لك به؟
Can you make it clear?
هل يمكنك توضيح ذلك؟
When we were together, it was consensual.
عندما كنا معًا، كان الأمر بالتراضي.
I didn't force you.
لم أجبرك
Now that we've broken up, you're being so calculative.
الآن بعد أن انفصلنا، أصبحت تتصرف بحسابات خاطئة.
Do you want to end it amicably or not?
هل تريد إنهاء الأمر وديًا أم لا؟
Who wants to end it amicably with you?
من يريد إنهاء الأمر وديًا معك؟
That's a lot of money.
هذا مبلغ كبير من المال.
My mom is undergoing chemotherapy. She really needs this money.
أمي تخضع للعلاج الكيميائي. إنها بحاجة ماسة لهذا المال.
You're a lawyer now.
أنت محامي الآن.
This amount shouldn't be too much for you to come up with, right?
لا ينبغي أن يكون هذا المبلغ كبيرًا جدًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
You don't want us to part on good terms.
أنت لا تريد منا أن نفترق على خير.
Let's put it this way.
دعونا نضع الأمر بهذه الطريقة.
I already helped you, didn't I?
لقد ساعدتك بالفعل، أليس كذلك؟
I got beaten up by your mom for nothing.
لقد تعرضت للضرب من قبل والدتك من أجل لا شيء.
If I had sued, that money would've been a huge sum.
لو قمت برفع دعوى قضائية، فإن هذا المبلغ سيكون مبلغًا ضخمًا.
Let's call it even.
فلنسميها متساوية.
No one owes anyone anymore.
لم يعد أحد مدينًا لأحد بعد الآن.
I'm not done talking yet.
لم أنتهي من الحديث بعد.
What else is there to say?
ماذا بقي لي أن أقول؟
- Don't be like this, okay? - Do you want me to list it all out?
- لا تكن هكذا، حسنًا؟ - هل تريد مني أن أذكر كل شيء؟
- Don't touch my husband! - Get lost!
- لا تلمس زوجي! - إذهب بعيدا!
Who wants to touch your husband?
من يريد أن يلمس زوجك؟
I just want my money back.
أريد فقط استعادة أموالي.
When you were with my husband, you gave him money willingly.
عندما كنت مع زوجي، أعطيته المال طوعا.
Now that you've broken up, you want it back? Isn't that rude?
الآن بعد أن انفصلتما، هل تريدان استرجاعه؟ أليس هذا وقاحة؟
No wonder no one loves you. Let's go.
لا عجب أن لا أحد يحبك. هيا بنا.
I won't let you go until I get my money back.
لن أسمح لك بالرحيل حتى أحصل على أموالي مرة أخرى.
Don't mess with someone who's desperate for money.
لا تتعامل مع شخص يحتاج بشدة إلى المال.
Especially when it's money to save my mom's life.
وخاصة عندما يتعلق الأمر بالمال لإنقاذ حياة أمي.
- Put your hand down! - Let go!
- ضع يدك لأسفل! - اتركها!
- Give me back my money! - Put your hands down!
- أعطني أموالي! - ضع يديك لأسفل!
You crazy woman! Don't touch him!
يا مجنونة! لا تلمسيه!
Why won't you pay me back if you have the money?
لماذا لا تعيد لي المال إذا كان لديك المال؟
- Don't do this. Don't fight. - What's wrong with you?
- لا تفعل هذا. لا تقاتل. - ماذا بك؟
My mom is dying!
أمي تموت!
Hey!
يا!
- What are you doing? - Nothing. Find out what's going on first.
- ماذا تفعل؟ - لا شيء. اكتشف ما يحدث أولًا.
If you keep being so unreasonable, I'll really sue your mom.
إذا استمريت في التصرف بشكل غير معقول، فسوف أقاضي والدتك حقًا.
You're crazy!
أنت مجنون!
You scumbag! Trash!
أيها الوغد! قمامة!
It's okay.
لا بأس.
Do you need money?
هل تحتاج إلى المال؟
How much?
كم ثمن؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
If you dare to ask for money, why not just say so?
إذا كنت تجرؤ على طلب المال، لماذا لا تقول ذلك ببساطة؟
100,000.
100,000.
Are you happy now that you see how miserable I am?
هل أنت سعيد الآن بعد أن رأيت كم أنا بائس؟
100,000?
100000؟
I thought it was a lot more.
اعتقدت أنه كان أكثر من ذلك بكثير.
I'll transfer it to you now.
سأنقله إليك الآن.
Why?
لماذا؟
I just started working here.
لقد بدأت العمل هنا للتو.
I just wanted to ask Tony for an advance.
أردت فقط أن أطلب من توني السلفة.
Stop making excuses. What's your account number?
توقف عن اختلاق الأعذار. ما هو رقم حسابك؟
No, I have no reason to take your money.
لا، ليس لدي سبب لأخذ أموالك.
I'm lending it to you, not giving it.
أنا أقرضك إياه، وليس أعطيك إياه.
You can pay me back when you have the money.
يمكنك سداد المبلغ لي عندما يكون لديك المال.
Or I can deduct it from your salary.
أو يمكنني خصمه من راتبك.
I don't borrow money from others.
أنا لا أقترض المال من الآخرين.
Why are you so troublesome?
لماذا انت مزعجة هكذا؟
You were so fierce asking for money, but now you don't want my help.
لقد كنت شرسًا جدًا في طلب المال، لكنك الآن لا تريد مساعدتي.
I don't need your help. I'll figure something out myself.
لا أحتاج مساعدتك. سأجد حلاً بنفسي.
Wait.
انتظر.
How about I give you another part-time job?
ماذا عن أن أعطيك وظيفة أخرى بدوام جزئي؟
But it's a bit difficult.
ولكن الأمر صعب بعض الشيء.
I'll give you 100,000 if you complete it.
سأعطيك 100000 إذا أكملتها.
What do you think? Want to earn some money?
ما رأيك؟ هل تريد كسب بعض المال؟
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Feng Hua suddenly couldn't make it today.
فجأة لم يتمكن فينج هوا من الحضور اليوم.
Next time, I'll make sure she apologizes to you in person.
في المرة القادمة، سأتأكد من أنها ستعتذر لك شخصيًا.
It's okay.
لا بأس.
We're both old, but young people can't sit still.
نحن الاثنان كبار في السن، لكن الشباب لا يستطيعون الجلوس ساكنين.
There will be a next time.
سيكون هناك مرة قادمة.
Director Lin, welcome.
مرحباً بالسيد المخرج لين.
Please come in.
من فضلك ادخل.
Okay, you're busy. Have a seat.
حسنًا، أنت مشغول. اجلس.
Mrs. Qian.
السيدة تشيان.
Mr. Zhan.
السيد تشان.
Welcome, Mr. Zhan.
مرحبًا بك، السيد تشان.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
I said no gifts, just your presence.
قلت لا هدايا، فقط وجودك.
It's not a big gift, just a token.
إنها ليست هدية كبيرة، مجرد رمز.
Mr. Zhan, you're too kind.
السيد تشان، أنت لطيف جدًا.
Director Qian, happy birthday.
المخرج تشيان، عيد ميلاد سعيد.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
The food here is quite good.
الطعام هنا جيد جدًا.
Really?
حقًا؟
Mr. Zhan, thank you for coming.
السيد تشان، شكرا لك على حضورك.
Sorry we're late.
نأسف لتأخرنا.
Mom.
أم.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Let me introduce everyone.
دعوني أقدم الجميع.
This is my girlfriend, Pan Xin Tong.
هذه صديقتي، بان شين تونغ.
What a surprise.
يا لها من مفاجأة!
I didn't expect Yi Fu's girlfriend to be an employee of Hongfa.
لم أتوقع أن تكون صديقة يي فو موظفة في هونغفا.
Your name is Pan Xin Tong, right?
اسمك بان شين تونغ، أليس كذلك؟
Yes, Mr. Zhan.
نعم السيد تشان.
Chief Secretary Zhao speaks highly of you.
يتحدث السكرتير الرئيسي تشاو بشكل جيد عنك.
Yi Fu, you have good taste.
يي فو، لديك ذوق جيد.
Yes, Mr. Zhan. Xin Tong is a good catch.
نعم، سيد تشان. شين تونغ خيارٌ ممتاز.
It took me a long time to win her over.
لقد استغرق الأمر مني وقتا طويلا للفوز بها.
Pan Xin Tong, you're truly outstanding.
بان شين تونغ، أنت متميز حقًا.
A handsome man and a beautiful woman.
رجل وسيم وامرأة جميلة.
You're a good match, aren't you, Xiao Qi?
أنت زوج جيد، أليس كذلك، شياو تشي؟
Being a match isn't the point.
إن كونهما متطابقين ليس هو الهدف.
The point is liking each other.
النقطة هي الإعجاب ببعضنا البعض.
Hmm.
همم.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then, Ms. Pan, what do you like about Yi Fu?
إذن، السيدة بان، ما الذي يعجبك في يي فو؟
Mom, don't ask that question in front of so many people.
أمي لا تسألي هذا السؤال أمام هذا العدد الكبير من الناس.
We're all family. What's wrong with that?
كلنا عائلة. ما المشكلة في ذلك؟
I think everyone would like to know.
أعتقد أن الجميع يرغب في معرفة ذلك.
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
Maybe it's because he likes spicy hotpot as much as I do.
ربما لأنه يحب الطعام الحار مثلما أحبه أنا.
But he can't eat it alone.
ولكنه لا يستطيع أن يأكله بمفرده.
Maybe it's because he's just like me.
ربما لأنه مثلي تماما.
He goes crazy when he sees fried dough fritters get mushy.
يصاب بالجنون عندما يرى فطائر العجين المقلية تصبح طرية.
Actually, I didn't like him at first.
في الواقع، لم يعجبني في البداية.
He acted like he was so handsome that all girls would like him.
لقد تصرف وكأنه وسيم جدًا لدرجة أن جميع الفتيات يحبونه.
It made me want to roll my eyes.
لقد جعلني أشعر بالرغبة في تحريك عيني.
But he always shows up when I'm most vulnerable and need him the most.
ولكنه يظهر دائمًا عندما أكون في أشد حالات الضعف وأحتاج إليه أكثر من أي وقت مضى.
He appears unexpectedly.
يظهر بشكل غير متوقع.
I was a bit scared when I started to like him.
كنت خائفة بعض الشيء عندما بدأت أحبه.
Because I know we're different.
لأنني أعلم أننا مختلفون.
But there are so many things that are the same.
ولكن هناك الكثير من الأشياء التي هي نفسها.
So, I wanted to be brave.
لذلك، أردت أن أكون شجاعًا.
Young people's love is that simple.
حب الشباب بهذه البساطة.
Li Hua.
لي هوا.
If there is any happy news, remember to let us know.
إذا كان هناك أي أخبار سعيدة، تذكر أن تخبرنا بها.
I don't know about that.
لا أعلم عن ذلك.
It's still early.
لا زال الوقت مبكرا.
Come on, everyone.
تعالوا جميعا.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
- Mom, happy birthday. - Thank you, everyone.
- أمي، عيد ميلاد سعيد. - شكرا للجميع.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Thank you.
شكرًا لك.
[Gu Hou Ze: You done?]
[جو هو زي: هل انتهيت؟]
[Zhou Xiao Qi: Nope, don't think I can make it tonight]
[تشو شياو تشي: لا، لا أعتقد أنني أستطيع الحضور الليلة]
You look beautiful today.
أنت تبدو جميلة اليوم.
Ms. Pan.
السيدة بان.
Let's talk.
دعونا نتحدث.
Director Qian, you...
المخرج تشيان، أنت...
Xin Tong. Sorry to keep you waiting.
شين تونغ. آسف لإبقائك تنتظر.
Mom, Xin Tong and I have plans to go to the movies.
أمي، أنا وشين تونغ لدينا خطط للذهاب إلى السينما.
We'll get going.
سوف نذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why didn't you tell me your mom is a director at Hongfa?
لماذا لم تخبرني أن والدتك مديرة في هونغفا؟
You didn't tell me you work at Hongfa either.
ولم تخبرني أيضًا أنك تعمل في هونغفا.
Everyone here is my boss. I was so scared.
الجميع هنا هم رئيسي. كنت خائفًا جدًا.
If I had known, I wouldn't have agreed even for a million dollars.
لو كنت أعلم، لم أكن لأوافق حتى لو كان مليون دولار.
A million? Are you sure?
مليون؟ هل أنت متأكد؟
Is that the point now?
هل هذه هي النقطة الآن؟
What else is the point?
ما هي النقطة الأخرى؟
The point is, we've been walking for some time.
النقطة هي أننا نسير لبعض الوقت.
Why are you still holding my hand?
لماذا لا تزال تمسك بيدي؟
We agreed on three hours. There are still three minutes left.
اتفقنا على ثلاث ساعات. باقي ثلاث دقائق.
But we don't have to put on an act anymore.
لكن لم يعد لزاما علينا أن نتظاهر بعد الآن.
My mom is scary.
أمي مخيفة.
She'll send people to spy on us.
إنها سترسل أشخاصًا للتجسس علينا.
It's better to be cautious.
من الأفضل أن نكون حذرين.
Don't look around.
لا تنظر حولك.
How long do we have to hold hands?
إلى متى علينا أن نتمسك بأيدينا؟
We should at least cross the next intersection.
ينبغي علينا على الأقل عبور التقاطع التالي.
I'm off.
انا ذاهب.
Xiao Qi.
شياو تشي.
Remember to take the supplements I asked Pan Xin Tong to buy for you.
تذكر أن تأخذ المكملات الغذائية التي طلبت من بان شين تونغ أن يشتريها لك.
It'll help you sleep better.
سيساعدك على النوم بشكل أفضل.
You have to take good care of yourself now.
يتوجب عليك الاعتناء بنفسك جيدًا الآن.
All right. Go home early.
حسناً، اذهب إلى المنزل مبكراً.
- Bye.
- وداعا وداعا.
Something 'bout love.
شيئ عن الحب.
Something 'bout dream.
شيء عن الحلم.
Broken at a blast.
مكسورة في الانفجار.
Something good.
شيئ جيد.
Some mistakes.
بعض الأخطاء.
Blue will come through all at last.
سوف يأتي اللون الأزرق في النهاية.
Try once again.
حاول مرة أخرى.
Take one more chance.
خذ فرصة أخرى.
Make bad decisions in your fucking life.
اتخذ قرارات سيئة في حياتك اللعينة.
Fucking life.
الحياة اللعينة.
Mind the signs you'll find.
انتبه للعلامات التي ستجدها.
Hey young boy tell me
يا فتى أخبرني
what's your trouble at the time.
ما هي مشكلتك في هذا الوقت؟
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
Let the flow rhyme, hang on tight.
دع التدفق يتناغم، وتمسك بقوة.
Don't be scared to fight.
لا تخف من القتال.
Hey, young boy, tell me what you desire at the time.
يا فتى، أخبرني ماذا تريد في هذه اللحظة.
Just rhyme.
فقط قافية.
You'll be fine, you will thrive, be fine.
ستكون بخير، سوف تزدهر، ستكون بخير.
Something good.
شيئ جيد.
Some mistakes.
بعض الأخطاء.
Blue will come through all at last.
سوف يأتي اللون الأزرق في النهاية.
Happy birthday, Mom.
عيد ميلاد سعيد يا أمي.
Aren't you going to explain?
ألا تريد أن تشرح؟
Let's stop going in circles with the same topic.
دعونا نتوقف عن الدوران في حلقة مفرغة حول نفس الموضوع.
You knew I invited Lin Feng Hua today.
لقد عرفت أنني دعوت لين فينج هوا اليوم.
Why did you bring your girlfriend?
لماذا أحضرت صديقتك؟
You're trying to embarrass me.
أنت تحاول إحراجي.
Anyway, she's not here.
على أية حال، فهي ليست هنا.
Lin Feng Hua isn't interested in me,
لين فينج هوا ليس مهتم بي،
so let's not get ahead of ourselves.
لذا دعونا لا نستبق الأحداث.
Thank goodness she didn't come, or it would've been so awkward.
لحسن الحظ أنها لم تأت، وإلا لكان الأمر محرجًا للغاية.
But Director Lin knows I'm trying to set you two up.
لكن المخرج لين يعرف أنني أحاول الإيقاع بكم.
It's still embarrassing.
لا زال الأمر محرجًا.
Isn't it for the best?
أليس هذا هو الأفضل؟
Just give up on this idea.
فقط استسلم لهذه الفكرة.
So, you really did it on purpose.
إذن، لقد فعلت ذلك عمداً.
Do you think if you embarrass me like this,
هل تعتقد أنه إذا أحرجتني بهذا الشكل،
I'll give up on the marriage alliance with Director Lin's family?
هل سأتخلى عن تحالف الزواج مع عائلة المخرج لين؟
You underestimate your mother.
لقد قللت من شأن والدتك.
Why are you so stubborn?
لماذا أنت عنيد جداً؟
What do you want then?
ماذا تريد إذن؟
You've had so many girlfriends, none of them lasted more than three months.
لقد كان لديك الكثير من الصديقات، ولم تستمر أي منهن أكثر من ثلاثة أشهر.
Pan Xin Tong will eventually become a thing of the past.
سوف يصبح بان شين تونغ في نهاية المطاف شيئًا من الماضي.
When that time comes, I'll wait for you two to break up,
عندما يأتي ذلك الوقت، سأنتظركما حتى تنفصلا،
then I'll help you and Lin Feng Hua get together.
ثم سأساعدك أنت ولين فينج هوا على التجمع معًا.
You already know my habits.
أنت تعرف عاداتي بالفعل.
Aren't you worried Lin Feng Hua and I will get divorced after three months?
ألا تشعر بالقلق من أنني وأنا لين فينج هوا سوف نتطلق بعد ثلاثة أشهر؟
In this day and age, there's no such thing as a marriage alliance.
في هذا العصر، لا يوجد شيء اسمه تحالف الزواج.
I know exactly what's right for me.
أنا أعلم تمامًا ما هو الصواب بالنسبة لي.
Mom, that's not going to work anymore.
أمي، هذا لن ينجح بعد الآن.
Then when will you acknowledge your responsibility?
فمتى ستعترف بمسؤوليتك؟
You promised your dad you'd take over.
لقد وعدت والدك بأنك ستتولى الأمر.
You said you wanted to expand the company.
قلت أنك تريد توسيع الشركة.
If you didn't rely on a marriage alliance, could you have done it alone?
إذا لم تعتمد على تحالف الزواج، هل كان بإمكانك القيام بذلك وحدك؟
So, you still don't believe in my abilities.
إذن، فأنت لا تزال لا تؤمن بقدراتي.
My only value is to sacrifice my happiness.
قيمتي الوحيدة هي التضحية بسعادتي.
Is that what you think?
هل هذا ما تعتقد؟
Yi Fu, why do you have to...
يي فو، لماذا عليك أن...؟
It's your birthday, Mom. I don't want to argue with you.
إنه عيد ميلادك يا ​​أمي. لا أريد الجدال معك.
Why don't you make a wish before your birthday ends?
لماذا لا تتمنى أمنية قبل نهاية عيد ميلادك؟
Hope that you have an obedient son.
أتمنى أن يكون لديك ابن مطيع.
Before that, I'll get to know Pan Xin Tong better.
قبل ذلك، سأتعرف على بان شين تونغ بشكل أفضل.
By the way, maybe we'll prove you wrong and last more than three months.
بالمناسبة، ربما نثبت لك خطأك ونصمد لأكثر من ثلاثة أشهر.
Sorry to keep you waiting.
آسف لإبقائك في انتظار.
Where were we?
أين كنا؟
I want to tell you that this painter's health has been...
أريد أن أخبركم أن صحة هذا الرسام كانت...
Xiao Qi.
شياو تشي.
Get your hands off me!
ابعد يديك عني!
- Your pants. - Wait, your key...
- بنطالك. - انتظر، مفتاحك...
- Wait. - Bye.
- انتظر. - مع السلامة.
- Xiao Qi.
- شياو تشي.
Slowly.
ببطء.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Your hands will be sore tomorrow.
ستكون يديك مؤلمة غدا.
I'll go home and soak them in hot water.
سأذهب إلى المنزل وأنقعهم في الماء الساخن.
Well...
حسنًا...
When should we meet tomorrow?
متى يجب أن نلتقي غدا؟
I'll let you know when I'm done.
سأخبرك عندما أنتهي.
Okay.
تمام.
Then, good night.
ثم تصبح على خير.
Good night.
طاب مساؤك.
Hey.
يا.
Yue Jiao.
يو جياو.
[Hou Ze: I never thought I'd say goodbye to you in this manner.]
[هو زي: لم أكن أتوقع أبدًا أن أقول لك وداعًا بهذه الطريقة.]
Hey.
يا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm going to the hospital to see my mom.
سأذهب إلى المستشفى لرؤية أمي.
You're going to the hospital?
هل أنت ذاهب إلى المستشفى؟
Why didn't you ask me to go with you?
لماذا لم تطلب مني الذهاب معك؟
What for?
لماذا؟
I have a car. I can give you a ride.
لدي سيارة، يمكنني توصيلك.
You've met my mom.
لقد التقيت بأمي.
I want to meet yours, too.
أريد أن أقابلك أيضًا.
Hello?
مرحبًا؟
Handsome, do you have a cigarette?
وسيم هل لديك سيجارة؟
I don't smoke.
انا لا ادخن
Well, can you buy me a pack of these?
حسنًا، هل يمكنك أن تشتري لي حزمة من هذه؟
Please, buy it for me.
من فضلك اشتريه لي.
I can't. Please.
لا أستطيع. من فضلك.
My daughter is really pretty. I'll introduce her to you.
ابنتي جميلة جدًا. سأقدمها لك.
No, thanks.
ًلا شكرا.
Why not?
ولم لا؟
She's really great, so filial and pretty.
إنها رائعة حقًا، ومحترمة وجميلة.
Let me show you her photo.
دعني أريك صورتها.
It's fine, don't bother.
لا بأس، لا تهتم.
- Really? - No need. I'll buy it for you.
- حقاً؟ - لا داعي. سأشتريه لك.
- This one? - Yes.
- هذه؟ - نعم.
So handsome and kindhearted.
وسيم جداً و طيب القلب.
Thought you'd make a good son-in-law.
اعتقدت أنك ستكون صهرًا جيدًا.
- Are you sure you don't want to look? - It's really okay. Thank you.
- هل أنت متأكد أنك لا تريد النظر؟ - لا بأس. شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
You're a patient. Are you sure you can smoke?
أنت مريض. هل أنت متأكد من أنك تستطيع التدخين؟
I'm going to die anyway. It's better to smoke.
سأموت على أي حال. من الأفضل أن أدخن.
I'd rather die a quick death than suffer.
أفضّل أن أموت موتًا سريعًا بدلًا من أن أعاني.
Why won't it light up?
لماذا لا تضيء؟
Why did you buy cigarettes without a lighter?
لماذا اشتريت السجائر بدون ولاعة؟
You gave me 100 yuan.
لقد أعطيتني 100 يوان.
- This pack of cigarettes is 140 yuan. - It's not lighting up.
- علبة السجائر هذه سعرها 140 يوان. - إنها لا تشتعل.
Shi Mei Hua, what are you doing?
شي مي هوا، ماذا تفعل؟
Pan Xin Tong!
بان شين تونغ!
Why are you with my mom?
لماذا أنت مع أمي؟
She's your mom?
هل هي أمك؟
You know each other?
هل تعرفون بعضكم البعض؟
She's the girl I was going to introduce you to.
إنها الفتاة التي كنت سأقدمك إليها.
Introduce what? Don't change the subject.
قدّم ماذا؟ لا تُغيّر الموضوع.
Where did you get it?
من أين حصلت عليه؟
It has nothing to do with him.
ليس له علاقة به.
You gave my mom cigarettes!
لقد أعطيت أمي السجائر!
I bought them for her. I...
اشتريتها لها. أنا...
You bought cigarettes for her?
اشتريت لها السجائر؟
I have to explain this.
يجب علي أن أشرح هذا.
My mom is sick. How could you let her smoke?
أمي مريضة. كيف تسمح لها بالتدخين؟
This looks heavy. Let me carry it for you.
يبدو ثقيلاً. دعني أحمله لك.
Auntie, I'm here to pick you up. Let me take you to the car.
عمتي، أنا هنا لآخذكِ. اسمحي لي أن أوصلكِ إلى السيارة.
Let's go! Hurry!
هيا بنا! أسرع!
[Zhou Xiao Qi: When will you be done? Have time for dinner tonight?]
[تشو شياو تشي: متى ستنتهي؟ هل لديك وقت لتناول العشاء الليلة؟]
Wow.
رائع.
Do you want something to drink?
هل تريد شيئا للشرب؟
I'll get it for you. Give it to me.
سأحضره لك. أعطني إياه.
No, stop.
لا، توقف.
Just go on. Don't mind me.
فقط استمر. لا تهتم بي.
It's so good to be home.
من الجميل جدًا أن أكون في المنزل.
I'm hungry.
أنا جائع.
I'm so hungry.
أنا جائع جداً.
Okay, I'll go cook.
حسنًا، سأذهب للطبخ.
- Um... - Leave it here.
- أممم... - اتركه هنا.
I'll do it. You go on.
سأفعلها. استمر أنت.
- Just put it anywhere. - Stay and eat with us later, okay?
- فقط ضعه في أي مكان. - ابق وتناول الطعام معنا لاحقًا، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Of course, stay and eat.
بالطبع، البقاء وتناول الطعام.
What about this?
ماذا عن هذا؟
- Put it on the table. - Okay.
- ضعه على الطاولة. - حسنًا.
Sit down. Make yourself at home.
اجلس. اعتبر نفسك في المنزل.
Thank you.
شكرًا لك.
What's your name?
ما اسمك؟
- My name is Xin Yi Fu. - Yi Fu.
اسمي شين يي فو. - يي فو.
Yi as in perseverance, and Fu as in master.
يي كما في المثابرة، وفو كما في المعلم.
Yi Fu.
يي فو.
Yi Fu, let me ask you something.
يي فو، اسمح لي أن أسألك شيئا.
What's your relationship with Xin Tong?
ما هي علاقتك مع شين تونغ؟
We're friends.
نحن أصدقاء.
Friends, huh?
أصدقاء، هاه؟
Are you just ordinary friends, or something more?
هل أنتم مجرد أصدقاء عاديين، أم شيء أكثر من ذلك؟
An embarrassed grin? That's flirting.
ابتسامة محرجة؟ هذا مغازلة.
Flirting, huh?
مغازلة، هاه؟
That's not good. If you keep flirting, the love will fade.
هذا ليس جيدًا. إذا استمررتَ بالمغازلة، سيتلاشى الحب.
Mom, don't scare him.
أمي لا تخيفيه.
I'm not scaring him. It's true.
أنا لا أُخيفه، هذا صحيح.
Many people are after Xin Tong.
هناك الكثير من الناس بعد شين تونغ.
She got scared and hid in there.
لقد شعرت بالخوف واختبأت هناك.
The egg!
البيضة!
Be careful!
احرص!
I was just about to compliment you on your cooking.
لقد كنت على وشك أن أثني عليك على طبخك.
- It smells so good. - Food is served!
- رائحتها طيبة جدًا. - تم تقديم الطعام!
Let's eat!
دعونا نأكل!
This is the smell I missed most when I was in the hospital.
هذه هي الرائحة التي افتقدتها أكثر عندما كنت في المستشفى.
You can't get this anywhere else. Try it.
لن تجد هذا في أي مكان آخر. جربه.
I didn't know you were such a good cook.
لم أكن أعلم أنك طباخ جيد.
No, it's just home cooking.
لا، إنه مجرد طبخ منزلي.
Are you kidding?
هل أنت تمزح؟
When you two get married,
عندما تتزوجان،
you have to let her come back and cook this for me sometime.
يجب أن تسمح لها بالعودة وطهي هذا لي في وقت ما.
Otherwise, I'll bother you every day.
وإلا سأزعجك كل يوم.
Aren't you hungry? Eat more.
ألا تشعر بالجوع؟ تناول المزيد.
- Here you go. - I want eggs, not tomatoes!
- تفضل. - أريد بيضًا، وليس طماطم!
It feels so good, like we're a family eating together.
إنه شعور رائع، وكأننا عائلة نتناول الطعام معًا.
But let me tell you about this guy.
ولكن دعني أخبرك عن هذا الرجل.
When I asked him to buy cigarettes for me,
عندما طلبت منه أن يشتري لي السجائر،
I told him I'd introduce him to my daughter.
لقد قلت له أنني سأقدمه إلى ابنتي.
He said, "Don't bother."
قال "لا تهتم".
"No need."
"لا حاجة."
Do you regret it now?
هل تندم الآن؟
A little.
قليلا.
He said, "A little."
قال: "قليلاً".
- No way. You dropped it again. - You're acting strange today.
- مستحيل. أسقطته مرة أخرى. - تتصرف بغرابة اليوم.
- I'm fine. - You dropped an egg while cooking.
- أنا بخير. - لقد أسقطت بيضة أثناء الطبخ.
Now you dropped your chopsticks.
الآن أسقطت عيدان تناول الطعام الخاصة بك.
Eat more. Do you want some soup?
كُل أكثر. هل تريد حساءً؟
[Zhou Xiao Qi: Where are you?]
[تشو شياو تشي: أين أنت؟]
[I'm outside your clinic.]
[أنا خارج عيادتك.]
Your call has been forwarded to voicemail.
لقد تم تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي.
Please leave a message after the beep.
من فضلك اترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
Sorry, the number you dialed is unavailable.
عذراً، الرقم الذي طلبته غير متاح.
Please try again later.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
My mom seems to like you a lot. She's smiling so happily.
يبدو أن أمي تُحبك كثيرًا. إنها تبتسم بسعادة.
I'm a good son-in-law, right?
أنا صهر جيد، أليس كذلك؟
She likes to joke around. Don't take it seriously.
إنها تحب المزاح. لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
She always makes me angry and laugh at the same time.
إنها تجعلني دائمًا أغضب وأضحك في نفس الوقت.
But I can't let her see me snickering, or she'll make it worse.
لكن لا يمكنني أن أسمح لها برؤيتي أضحك، وإلا فإنها ستجعل الأمر أسوأ.
Your mom is much more interesting than mine.
والدتك أكثر إثارة للاهتمام من والدتي.
My mom scolds me even when I joke around.
أمي توبخني حتى عندما أمزح.
Your mom must be displeased with me.
لابد أن والدتك غير راضية عني.
She must want you to break up with this fake girlfriend, right?
لا بد أنها تريد منك الانفصال عن هذه الصديقة المزيفة، أليس كذلك؟
My mom has never been happy with any of my girlfriends.
لم تكن والدتي سعيدة أبدًا مع أي من صديقاتي.
Don't care about her.
لا أهتم بها.
If I like whoever, only my opinion matters.
إذا أحببت أي شخص، فإن رأيي فقط هو ما يهم.
Be careful.
احرص.
Get home safely.
العودة إلى المنزل بأمان.
Go back first.
ارجع أولا.
You should leave first.
ينبغي عليك المغادرة أولاً.
Bye.
الوداع.
My friend said to spice things up a bit.
قال صديقي أن نضيف بعض التوابل إلى الأمور.
It might help.
ربما يساعد.
Is it helping?
هل هو يساعد؟
How much longer?
كم من الوقت أطول؟
Bear with it. Just a few more minutes.
تحمّل الأمر. بضع دقائق أخرى فقط.
I read online that doctors say this won't work.
قرأت على الإنترنت أن الأطباء يقولون أن هذا لن ينجح.
A doctor recommended it to me, too.
لقد أوصاني به طبيب أيضًا.
I'd rather believe it.
أفضّل أن أصدق ذلك.
By the way, Dr. Wu suggested that we go to the hospital for a checkup.
بالمناسبة، اقترح الدكتور وو أن نذهب إلى المستشفى لإجراء فحص.
Maybe there's a better way.
ربما هناك طريقة أفضل.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Do you want to stay here tonight?
هل تريد البقاء هنا الليلة؟
I have something on tomorrow.
لدي شيء ما غدا.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
[Lynx Collection]
[مجموعة الوشق]
Hey.
يا.
Speaking.
تكلم.
What is it?
ما هذا؟
A patient shoplifted.
مريض سرق من متجر.
The shop owner called the police.
اتصل صاحب المتجر بالشرطة.
They're at the police station now.
إنهم في مركز الشرطة الآن.
I'll go take care of it.
سأذهب لأعتني بالأمر.
Okay.
تمام.
Hello, I'm here for Ms. Zhou Xiao Qi.
مرحبًا، أنا هنا من أجل السيدة تشو شياو تشي.
She's over there.
إنها هناك.
Hi, I'm Ms. Zhou's psychiatrist.
مرحبًا، أنا الطبيب النفسي للسيدة تشو.
Your ID, please.
بطاقتك الشخصية من فضلك.
Ms. Zhou said she has a history of stealing and sees you.
قالت السيدة تشو أنها لديها تاريخ في السرقة وترى لك.
The diagnosis is kleptomania.
التشخيص هو هوس السرقة.
It's an impulse control disorder.
إنه اضطراب التحكم في الدوافع.
They use the thrill of stealing to divert their anxiety.
إنهم يستغلون متعة السرقة للتخلص من قلقهم.
But can she please control herself, or she'll cause trouble.
لكن هل يمكنها التحكم بنفسها، أو أنها ستسبب المتاعب.
I'll take down the details. Please wait over there.
سأسجل التفاصيل. من فضلك انتظر هناك.
Thank you.
شكرًا لك.
I thought stealing a lighter was just a spur-of-the-moment thing.
اعتقدت أن سرقة الولاعة كانت مجرد أمر عفوي.
I didn't know you were a habitual thief.
لم أكن أعلم أنك لص معتاد.
When I can't have something, I want to steal it.
عندما لا أستطيع الحصول على شيء ما، أريد أن أسرقه.
Don't try to justify your outburst and get away with it.
لا تحاول تبرير انفعالك والنجاة منه.
Don't forget that you're not my psychiatrist.
لا تنسى أنك لست طبيبي النفسي.
You'll end up in jail.
سوف ينتهي بك الأمر في السجن.
Do you care?
هل تهتم؟
[Zhou Xiao Qi]
[تشو شياو تشي]
James, your sperm count is indeed low.
جيمس، عدد الحيوانات المنوية لديك منخفض بالفعل.
If you want to conceive through traditional methods,
إذا كنت ترغبين في الحمل بالطرق التقليدية،
the chances are very low.
الفرص منخفضة جدًا.
I suggest we try artificial insemination first.
أقترح أن نحاول التلقيح الاصطناعي أولاً.
If that doesn't work, we'll consider in vitro fertilization.
إذا لم ينجح ذلك، فسنفكر في التلقيح الصناعي.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Let's do as you say.
دعونا نفعل كما تقول.
Just leave it to my expertise.
فقط اترك الأمر لخبرتي.
Please arrange for Ms. Zhou to have a basic checkup.
يرجى ترتيب إجراء فحص أساسي للسيدة تشو .
Okay.
تمام.
How long will the checkup take?
كم من الوقت سيستغرق الفحص؟
I have an important meeting.
لدي اجتماع مهم.
It's okay. Go ahead.
لا بأس، تفضل.
It's just a checkup.
إنه مجرد فحص.
I'll let Xin Tong stay with you.
سأسمح لـ شين تونغ بالبقاء معك.
Tell her if you need anything.
أخبرها إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Please help speed it up later.
من فضلك ساعدني في تسريع الأمر لاحقًا.
Okay.
تمام.
We'll draw five vials of blood.
سوف نسحب خمسة قوارير من الدم.
It will hurt a little, so bear with it.
سوف يؤلمك قليلاً، لذا تحمله.
Xiao Qi.
شياو تشي.
Do you want some hot tea or food? I'll go buy it.
هل تريد شايًا ساخنًا أو طعامًا؟ سأذهب لشرائه.
No, thanks.
ًلا شكرا.
Ms. Zhou's report will be out next week. We'll let you know.
سيصدر تقرير السيدة تشو الأسبوع المقبل. سنوافيكم بالتفاصيل.
- Thank you, Dr. Zeng. - You're welcome.
- شكرا لك دكتور زينج. - على الرحب والسعة.
Xiao Qi, don't you want to rest some more?
شياو تشي، ألا تريد أن ترتاح أكثر؟
You can get off work. I still have something on.
يمكنك مغادرة العمل. لا يزال لديّ شيء أفعله.
Have you ever missed someone so much that you couldn't eat or sleep?
هل افتقدت شخصًا ما لدرجة أنك لم تتمكن من الأكل أو النوم؟
I'm fine.
أنا بخير.
Welcome.
مرحباً.
Do you need any recommendations?
هل تحتاج إلى أي توصيات؟
- I'm just browsing. - Okay.
- أنا فقط أتصفح. - حسنًا.
We don't have this one in stock. Would you like me to order it?
ليس لدينا هذا المنتج. هل ترغبون في طلبه؟
No, thank you.
لا، شكرا لك.
Miss.
يفتقد.
- You forgot your keys. - Oh, thank you.
- لقد نسيت مفاتيحك. - أوه، شكرا لك.
[I didn't get caught this time.]
[لم يتم القبض علي هذه المرة.]
Do you know how dangerous this is?
هل تعلم مدى خطورة هذا الأمر؟
I'm not afraid.
أنا لست خائفا.
What's there to worry about?
ما الذي يدعو للقلق؟
You're doing this on purpose, aren't you?
أنت تفعل هذا عمدا، أليس كذلك؟
Whenever I miss you, I steal something.
كلما اشتقت إليك، أسرق شيئاً.
I can't control myself.
لا أستطيع السيطرة على نفسي.
What about you?
ماذا عنك؟
Are you and Pan Xin Tong getting serious?
هل أنت وبان شين تونغ على علاقة جدية؟
Maybe.
ربما.
Just go with the flow.
فقط اذهب مع التدفق.
Let nature take its course.
دع الطبيعة تأخذ مجراها.
I've warned you not to get involved with employees.
لقد حذرتك من التدخل مع الموظفين.
You'll have to find your own staff.
سيتعين عليك العثور على موظفيك بنفسك.
You're driving me crazy, honestly.
أنت تقودني إلى الجنون، بصراحة.
Don't worry. I handle every breakup well.
لا تقلق، أنا أتعامل مع كل انفصال بشكل جيد.
We can still be colleagues and friends.
لا زال بإمكاننا أن نكون زملاء وأصدقاء.
You always think you handle it well, but the girls are heartbroken.
تعتقد دائمًا أنك تتعامل مع الأمر بشكل جيد، لكن الفتيات حزينات للغاية.
They even call me crying.
حتى أنهم ينادونني بالبكاء.
But that's not my problem.
ولكن هذه ليست مشكلتي.
All my breakups were amicable.
كل انفصالاتي كانت ودية.
How was I supposed to know?
كيف كان من المفترض أن أعرف؟
You never date anyone for more than three months.
لا تواعد أي شخص لمدة تزيد عن ثلاثة أشهر.
Who could stand that?
من يستطيع تحمل ذلك؟
You should just be clear from the start.
ينبغي عليك أن تكون واضحا منذ البداية.
It wouldn't be wonderful if I did.
لن يكون الأمر رائعا لو فعلت ذلك.
I just follow my feelings.
أنا فقط أتبع مشاعري.
It just happens to be around three months.
لقد حدث ذلك منذ حوالي ثلاثة أشهر.
If we force it, all that's left is fighting.
إذا فرضنا ذلك، كل ما تبقى هو القتال.
Isn't it better to end it at the best moment?
أليس من الأفضل أن ينتهي الأمر في اللحظة المناسبة؟
- Quit while you're ahead. - Exactly.
- توقف بينما أنت في المقدمة. - بالضبط.
That makes sense.
هذا منطقي.
- It really does. - Right?
- إنه كذلك بالفعل. - صحيح؟
Yes.
نعم.
Why aren't you replying to my messages?
لماذا لا ترد على رسائلي؟
You're stealing.
أنت تسرق.
If I reply, I become an accomplice.
إذا قمت بالرد، فأنا أصبح شريكًا.
You are an accomplice.
أنت شريك.
I'm going to report you to the police.
سأبلغ عنك للشرطة.
I want to hug you.
أريد أن أعانقك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's nothing.
لا شئ.
You're so strange.
أنت غريب جدًا.
Just get along with the bigshot.
فقط توافق مع الشخص الكبير.
You're asking for trouble.
أنت تطلب المتاعب.
Isn't he handsome?
أليس وسيماً؟
Yes, they're all handsome when they're young.
نعم، كلهم ​​يبدون وسيمين عندما يكونون صغارًا.
Oh, so handsome.
أوه، وسيم جداً.